❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔයා සන්ධානයේ කොටසක් නිසා
, මගුල, මම කියන විදියට කරන්න, හරිද?
මට උත්තර දෙන්න, මගුල,
මට උත්තර දෙන්න, හරිද?
ඔව්
හෙලෝ සහෝදරයා
ආයුබෝවන්
ඒයි, මේ මොන මගුලක්ද?
මේ මගුල් මැර කල්ලියක් ද?
ඔයාට ගුටි කන්න ඕන නැත්නම්, මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
නිවැසියන් ඔබ ගැන වාර්තා කරනවා,
තෝ අමනයෝ.
සමාවෙන්න
ඇස් දෙක සැහැල්ලු කරගන්න,
තෝ පව්කාරයා.
කෙළින් සිටගන්න!
ආයුබෝවන්
- හෙලෝ
- ඔයා මෙහෙද?
ඔයා මොනවද මේ බලන්නේ, අවජාතකයා?
ඇතුළට යන්න
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ඒක එක පාරක් කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න
මට පාක් හු-මින් හෝ ඔයගොල්ලෝ මොනවා කළත් කමක් නැහැ .
ඔයාට මෙතනට එන්නවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, දන්නවද?
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම අනිවාර්යයෙන්ම ආවා.
නැවත රෝහල අසල සු-හෝ පෙනී සිටියහොත්
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
එය ඉක්මනින් විසඳීමට නම් ඔබ මුලින්ම විචල්‍යයන් වෙන් කළ යුතුය .
නිශ්චිත පරාසයක් සහිත විචල්‍යයක්
නියතයකින් වෙනස් නොවන බැවින්
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
එවිට කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
හුමින්, මගේ ළඟින් එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න.
අහ්
මට එය තේරෙනවා.
ඔබත් එය ආරක්ෂා කරන්න.
හේයි
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
මම ඔයාගෙ ඇස් ඔක්කොම උගුල්ලන්න කලින්
ඔයාට ඒක බලලා ආතල්ද?
ඒක එවන්නද?
මෙහෙම වෙනවා නම්, ඇයි
මම ඔයාට එයාව එක්කගෙන එන්න කිව්වේ?
මම පැහැදිලි කළ යුතුද?
නෑ, මගුල,
ඇයි ඔයා රිදී පපුවට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
කොහොම හරි එතනින් කොච්චර සල්ලියක් එන්න
පුළුවන්ද ?
ඔයා දන්නවද ඔයාට ඒ අවජාතක බකුව බලහත්කාරයෙන් පරාජය කරන්න
බෑ කියලා , හරිද?
ඉතින්
ඔයා එයාට ඔයාව හොයාගෙන එන්න කියන්න ඕනේ.
ඔයා ළමයින්ව හුමින්ගේ කඩේට යැව්වද?
හතළිස් හතර, හතළිස් පහ
, හතළිස් හය, හතළිස් හත, හතළිස් අට
හතළිස් නවය, පනහ, පනස් එක
පනස් දෙක, පනස් තුන, පනස් හතර
තව පහක් විතරයි!
පනහ, හැට, හැත්තෑව, අසූව, අනූව, සියය
ඔව් තාත්තේ
අහ්, හුමින්,
මේ ඔෆිසර් හැන්.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් කරදර ඇති කළා.
- ඇවිත් ඒවා නවත්තන්න, හරිද?
- මෙහෙ එන්න.
අනේ මන්දා,
මම කොහොමද ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා දැනගන්නේ?
- හෙහෙ, ඒක හරි, ජනාධිපති පාර්ක්
- ඔයා හරියට කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්,
ඔයාට මුලින්ම ගිහින් එයාලට කියන්න පුළුවන් .
야, 이 개새끼들아
너희들 일로 와
හරියට කතා කරන්න එපා!
- මට ඔයාව මරන්න හිතෙනවා
- හෙහ්, ජනාධිපති පාර්ක්!
- ළමයින්ට නිහඬ වෙන්න කියන්න
- හේයි, ඇතුළට යන්න.
- තල්ලු කරන්න එපා
- මොකක්ද වැරැද්ද, මොකක්ද වැරැද්ද
තාත්තේ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ආහ්, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මේ අවජාතකයා
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ, අවජාතකයා!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ, ඉතින් ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ඔහ් එන්න!
ජනාධිපති පාර්ක්, මට තේරෙනවා.
අපි මුලින්ම එකට ගොස් ප්‍රකාශය ලියමු.
මම ඔබට කියන්නේ, දේවල් වලට නිසි පිළිවෙළක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම හැඳුනුම්පත පවා පරීක්ෂා කරලා ඒක පුද්ගලික එකක් නෙවෙයි කියලා තහවුරු කරගත්තා කියලා!
මම ඡායාරූප පරීක්ෂා කළා, සහ Mr.
ආහ්,
මම ඔයාට කියන්නේ, ගිහින් එයාලට කතා කරන්න කියලා.
ඔයා සිසුන්ට
මත්පැන් විකුණුවා නේද?
ඇත්තටම, පව්.
අපි යමු, යමු
යන්න
ඔෆිසර් කිම්,
ඒ කට්ටියවත් ඉක්මනට එක්කගෙන එන්න.
හේයි, ඔයත් ඉක්මන් කරලා යන්න!
හේයි, හේයි, ඉක්මනට ඇතුලට එන්න
!
ආහ්, මම යන ගමන්.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇත්තටම.
අහ්
හේයි, බේක්ජින් හ්‍යුන්ග්ට
කියන්න එයාට එයාව මතක් වෙනවා කියලා.
එය කොහේ ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
එවිට කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ.
අහ්, ඔයාගෙ ඉරියව්ව තව ටිකක් පහත් කරන්න.
ඔයා කෙලින්ම ඉස්සරහා බලන්න ඕන, මම
ආ, හරි, ආ, ඒක හරි, ඒක හරි.
ඔබ එය සිය වතාවක් පමණ පැන්නොත්, එය
ස්වාභාවික වනු ඇත.
ඒක හොඳයි.
ඔව්
- ඔහ්, යොන් සියුන්
- සියුන්
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අපේ සමාජයට බැඳීමට සැලසුම් කරනවාද?
ආහ්, අපේ සමාජයට එකතු වෙන්න
මට ඇත්තටම අමාරු අත්හදා බැලීමක් කරන්න වෙනවා .
මම නා බෙක්-ජින්ව මුණගැහුණා.
සංගමයේ ඒ ළමයා
කුමක් ද?
නා බෙක්-ජින්, මේ පිස්සු අවජාතකයා
එ්යි ඔයා...
හැමදේම හොඳින් උනාද?
විශේෂ දෙයක් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ කාත් එක්කද, මොනවා කළත්
කමක් නැහැ .
මාව එළියට දාන්න.
සියුන්, ඒ...
මොකක්ද එකපාරටම අවුල?
මමත් ඔයාලා වගේ කම්මැලි නෑ.
කිරීමට බොහෝ දේ ඇති නිසා
ඔබ අතර සෙල්ලම් කරන්න
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි කවද්ද ඔයාට
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිව්වෙ?
එබැවින්
අපි සියල්ල දන්නා බව මවාපාමින් නොසිටිමු.
අහ්
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
හරි හරී
මින් ඉදිරියට අපි එකිනෙකා හඳුනනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
අහ්
සියුන්-ආ
බකු
හිතාමතාම එහෙම හැසිරෙනවා වගේ නේද?
ඔබත් එසේමයි.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා
මම හරියටම දන්නේ නැහැ , නමුත්
බකු කිව්ව
දේ එයා අදහස් කළේ නැතුව ඇති .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- ජුන්ටේ
- ඔව්
යන්තම්
මට තනියම ඉන්න එක ලේසියි.
මෙතෙක්, මෙය
මෙම අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේරණය පිළිබඳ නියෝජිත උදාහරණයකි.
එය ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් ගැන ය.
දැන්,
අපි තවත් උදාහරණයක් බලමු.
හහ්? හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, රිදී පදක්කම
ඔයාගේ යාළුවෝ කොහෙද?
හේයි, නමුත් මේ අවජාතකයා
බේක්ජින් ඔයාට කිව්වෙ
නැද්ද ඒක තනියම තියන්න කියලා?
හරි හරී?
අපි යමු.
හ්ම්, මගුලක්
හේයි, ඒයි, සොන්ග්ජේ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, ඔවුන් තව ටිකකින් ආපහු එයි.
ජුන්ටා, සියුන් කොහෙද?
සමාප්ති රැස්වීමෙන් පසු මම වහාම පිටව ගියෙමි.
ඔයා ගියාද?
වාව්, ඇත්තටම, ඒ අවජාතකයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාට කතා කරලා තියෙනවද?
නැත
යමක් පමණයි
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇති.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ සියුන් අවංකයි කියලා.
මම මුලින්ම යන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
හේයි, තෝ, අවජාතකයා
ඔයාට ඒ අවජාතක නා බෙක්-ජින්ව
මුණගැහෙන්න වෙන්නේ නෑ නේද?
එහෙම නෙවෙයි අවජාතකයා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න, හෙට හමුවෙමු.
හේයි, එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඩේට්, බියිල් උසස් බාලිකා පාසල
හේයි, අපි යමු.
සොන්ජේ අමතන්න.
ආහ්, ඒක කොහෙද තිබුණේ?
මම මගේ සෙල්ලම් බඩුව මෙතන දැම්මා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාගේ දණහිස හොඳින්ද?
මේ මොකක්ද? මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය දක්වාම
හේයි, නමුත් මට අලුත් අය පේන්නේ නැහැනේ?
ඒක යොන් සි-ඉයුන් ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම හිතන්නේ ඒ අවජාතකයා එක්ක කාලය ගත කිරීම
ඊට වඩා විනෝදජනකයි .
ඒක විනෝදජනකද?
නා බෙක්-ජින්ගේ ගෝලයාගේ වැඩ කරමින්
ඒක විනෝදජනකයි
මට ඔයා වගේ අවජාතකයෙක්ව මරලා දාන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ගණන් කරන්නේ, අවජාතකයා? හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයි? ඔයා බයද?
ජුන්ටේ, යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්?
ඉක්මනට ගිහින් වරෙන්!
වාව්, ඒක නියමයි නේද?
개새끼가, 씨발
හේයි!
- 야, 이 씨발, 거기 안 서
- 일로 와, 새끼야!
මොනතරම් විකාර වැඩද!
මෙහි නැත
අපි නිස්කලංක තැනකට යමු.
ඔබේ ඇස් විවේක ගන්න.
ඔයා හරිම කාලකණ්ණි මිනිහෙක්
개새끼야!
හේයි!
ඔබ! 이 개새끼야!
අනේ දෙවියනේ!
තෝ අවජාතකයා, මෙහෙට වරෙන්!
හේයි, අවජාතකයා!
අනේ මන්දා, ඒ මගුල් අවජාතකයා
හේයි!
- ඔයා එතනට යන්න
- තේරුණා.
අපොයි
අහ්, සොන්ග්ජේ
ඔයා මට කියන්නේ තව අවජාතකයෙක් හොයාගන්න කියලද?
යොන් සි-ඉයුන්?
ආහ්, මම ඒ අවජාතකයාට කලින් යන්න දුන්නා.
හරි, මට තේරෙනවා.
විදුලිය විසන්ධි වෙලා තිබුණා,
ඒ නිසා බීප් හඬින් පස්සේ...
ආහ්, හෙලෝ?
- අහ්, සියුන්.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එකපාරටම?
අහ්, මම ඇකඩමියට ඇතුල් වුණාද කියලා කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණේ?
මම ඇත්තටම
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා හරියට ඇකඩමියට ගියාද කියලා අහන්න.
ඒකයි මම කතා කළේ.
හහ්
හේයි!
සියුන්, ඇත්තටම
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
- පන්තිය ඉවර වෙලා කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
- හෙලෝ?
Seo Jun-tae
하, 개새끼, 진짜
개새끼야
ආහ්, පව්, පව්
- ඔළුව උස්සන්න
- තෝ බැල්ලි.
මම මේක නිතරම අඳිනවා.
මේක තමයි ලස්සනම එක.
හේයි, එන්න, මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
හරි, හරි, මෙන්න අත්පත්‍රිකා.
ඔයා මොනවද දුම් පානය කරන්නේ? දුම්පානය නවත්තන්න.
- මේ, මේකත්
- මට සිගරට් එකක් දෙන්න.
මම දැන් තමයි ඇමතුම විසන්ධි කළේ.
එය තවමත් ව්‍යාපාර සඳහා විවෘත කර නැත.
බේක් ජින් කොහෙද?
බෙක් ජින්-ඉ
බේක් ජින්-අයි?
හේයි, මේ බේක් ජින්.
චි, යා
එයා පිස්සු අවජාතකයෙක් නෙවෙයි.
- ඉතින්
- ආහ්, අපරාදේ
හේයි,
ඒ පාර්ක් හු-මින් නේද?
- පාර්ක් හු-මින්?
- ඒ කවුද?
- මම ඒක ගොඩක් අහලා තියෙනවා
- නෑ, ඒක
ඔයා කැප්ටන් ඉයුන්ජැන්ගෝව දන්නේ නැද්ද?
ආ, ඒ පාර්ක් හු-මින් ද?
ආහ්, අපි කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
ආහ්, ඒත්
යකෝ, ඔයා හරිම සැරයි.
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්!
නා බෙක්-ජින්
එය කොහේ ද?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
පාර්ක් හු-මින්
මම තාමත් ඔයාව යාළුවෙක් විදියට හිතනවා.
සන්ධානයට සම්බන්ධ වීම
ඔබටත් හොඳ දීමනාවක්.
මම උපාධිය ලබා ගත් පසු
එය ඉක්මනින්ම සාමාන්‍ය ව්‍යාපාරයක් බවට පත්වනු ඇත.
මම දැනටමත් සියලු සැලසුම් සකස් කර ඇත්තෙමි, සහ
මේ මිනිහා දිහා හොඳට බැලුවොත්, මම කියන්නේ
එයා මෝඩයෙක් කියලා.
හේයි
මෝඩයා
මම ඒ මැර උපක්‍රමය අදින්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
?
නැත්නම් නොදන්නා බව මවාපානවාද?
මම
මට ඔයාව ඇත්තටම වෛරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි මෝඩයා, මම නෙවෙයි.
තෝ යකෝ අවජාතකයා, මොනවද ආයෙත් ඇදලා ගත්තේ?
ගෝ හ්යුන්-තක් කොහොමද?
බීජ
හේයි, හේයි
බේක්ජින්, ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට වෙලාවක් නැහැ.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු..
බලු පැටියා
හේයි, තාමත්
වතුර කෝටුවක් නේද?
බලු පැටියා
හේයි, ඒක තාම ඉවර නෑ.
නැගිටින්න, තෝ පව්කාරයා.
අපරාදේ, මගුලක්
අපොයි
සහ
'සහ'?
මේ, මගුලක්
අහෝ…
ඔයා තව කරන්න යනවද?
යකෝ, ආහ්, හේයි, මාව මරපන්!
බීජ…
හේයි, මගුලක්
අපොයි
야, 이 개새끼야
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, මගුලක්
ආ! ආ! ආ!
මට යන්න පුළුවන්ද?
නවත්වන්න
ඒක නවත්තලා මට යන්න දෙන්න.
ඔබේම දෑසින් එය දැක බලා
තත්වය තේරුම් ගන්න.
මට මේ විදියට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
හේයි
ඔයා ඒක යවනවා නෙවෙයි.
මම තමයි යන්නේ.
අපි හැමෝම දැන් මෙතන මැරෙන්න ළඟයි.
අපොයි
බීජ…
හේයි, මට ආරංචි වුනා අවජාතකයා
ගෝ හ්යුන්-තක් ගෙයුම් සොං-ජේ එක්ක සටන් කරන්න ගියා කියලා?
ආහ්, මගුලක්,
ගෝ හ්යුන්-තක් අවුල් වෙලා.
මට ආරංචි වුනා ගුම් සියොං-ජේ කියන්නේ හොඳටම මානසික රෝගියෙක් කියලා.
ඒක බලන්න යන්න ඕනද?
මට ලිපිනය ලැබුණා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? ඔයා ඒක දිගටම කළොත්?
- සෙට් එකකදී ගුටි කන්න
- හේයි
අපොයි
නවත්වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මගුල, හේයි
ආහ්, මේ අවජාතකයා හරිම හුරතල්.
- හේයි, මේ අවජාතකයා දිහා බලන්න
- නවත්තන්න!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
නවත්වන්න
නවත්වන්න!
ආහ්, මම, මගුලක්
බීජ…
야, 이 개새끼야!
වීදුරු
ළමාරක්ෂණ කටයුතු හරිද?
හරි, මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
මෙන්න බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි
මගුලක්, හේයි
මෙතන බලන්න
මොකක්ද, අවජාතකයා, ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
මම මගේ යාළුවට තවත් ගහන්න ඕනද?
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු..
දැන්, සිනාසෙන්න,
එක, දෙක, තුන, කිම්චි සිනාසෙන්න.
නවකයා
මට ඔයාව දැණුනා
අද ටිකක් විනෝදජනකයි.
ඔහ්, අද මගේ උපන්දිනේද?
මේකට ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා මේකෙන් මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ?
ඉතින් ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්ද?
ඒක හරිම කම්මැලියි.
අපොයි
අපොයි!
යන්න දෙන්න!
බීජ…
මේ එයයි
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
අපොයි!
어유, 놔, 이 개새끼야!
මගුලක් කරන්න
බීජ…
පට්ට ජරාවක්
නැගිටින්න, තෝ පව්කාරයා.
ආහ්, මගුලක්
මේ දැන්
මම ඔයාව මැරුවොත් විතරයි ඒක ඉවර වෙන්නේ, හරිද?
හේයි, යොන් සි-ඉයුන්, යොන් සි-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, යොන් සි-ඉයුන්!
සුහෝ
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වුණා.
සමාවෙන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥